Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_items_helmets_barbarians.po
Languages: zh_cn

source: Armor
zh_cn: 盔甲

source: Ritual Helmet
zh_cn: 仪式头盔

source: Bear Headpiece
zh_cn: 熊头帽

source: Leather Helmet
zh_cn: 皮革头盔

source: Leather Headband
zh_cn: 皮革头巾

source: Crude Metal Helmet
zh_cn: 粗糙金属头盔

source: Crude Faceguard Helmet
zh_cn: 粗糙的防护面罩

source: Beastmaster's Headpiece
zh_cn: 兽王帽

source: Closed Scrap Metal Helmet
zh_cn: 封闭式废金属头盔

source: Heavy Horned Plate Helmet
zh_cn: 重型角板头盔

source: A dried and folded leather headband designed to protect the forehead.
zh_cn: 一种用来保护额头的风干折叠式头巾。

source: A crude and rusty barbarian helmet. What it lacks in finesse it makes up for in thickness.
zh_cn: 粗糙生锈的野蛮人头盔。 其厚度弥补了制作技巧的不足。

source: Although crudely made and rusty, this metal helmet is a durable and sturdy piece of armor.
zh_cn: 尽管这头盔既粗糙还生锈，但还是一顶坚固耐用的盔甲。

source: This heavy metal helmet also protects the wearer's face, albeit at the cost of visibility.
zh_cn: 这种重型头盔能够很好的保护穿戴者的脸部，尽管它影响了视线。

source: A headpiece with long horns, fashioned in tradition of barbarian beastmasters for generations.
zh_cn: 一种有着长角装饰的头帽，沿袭了几代野蛮人兽王的传统。

source: The dried and prepped head of a large bear. Offers some protection, but is mostly donned for the looks.
zh_cn: 经过干燥处理的熊头帽。 提供了一定的防护，但主要还是为了好看。

source: A thick leather helmet fashioned from cured hides. The animals these once belonged to were certainly dangerous game.
zh_cn: 经过加工处理的兽皮制作的厚实皮革盔。 当然了，这些皮革曾经肯定属于某些危险的动物。

source: This heavy helmet has ornamental horns attached. This is a sign of high standing and reputation within barbarian warbands.
zh_cn: 这个沉重的头盔上有着角状型的装饰。 这是在野蛮人军团中享有崇高地位和声誉的标志。
